---
title: 涵哥长残了c世界中的我们
author: 涵哥长残了c
avatar: /img/custom/Ljh.jpg
authorLink: /author/friends
authorAbout: 你妈炸了
authorDesc: 涵哥
comments: true
categories: 友人帐
tags:
  - 纪实
  - 涵哥长残了c
description: 愿你们今后每一个平凡的小普通，都是别人求而不得的心动
photos: 'https://una-love.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/figured/2021020901.jpg'
abbrlink: 23209
date: 2021-02-09 11:04:29
keywords:
password: ljh
message: 请输入文章作者真名缩写查看此文章
wrong_pass_message: 密码错误，是真名小写缩写，例如zzw!
---
> 愿你们今后每一个平凡的小普通，都是别人求而不得的心动


刚打完梦三，刷着微博，“出去唱歌吗？”，旺哥站在宿舍门口。 一脸懵逼感觉是在叫我，刚入学都不认识，我很直接的就答应了“好啊”，估计旺哥也懵逼我答应这么痛快，哈哈哈。穿好衣服以后才知道还有我迪姐、瑶总和胡哥，当时去了蓝调。咱哪会唱歌，看胡哥和迪姐都有一把好嗓子。而且胡哥还有一个好钱包，都掏了，哈哈，就这样认识了我的好老师—旺哥。

​		那时候我和胡哥都有异地的女朋友，动不动酸我旺哥，我旺哥嘴上说着放浪不羁爱自由那马上也有了我旺嫂—南京，这样才算是人给介绍齐了。一六年旺哥秀上了没羞没臊的酸臭爱情，旺哥那些年可是一心扑到了团委上（毕竟有我旺嫂），那几个月可是和我不太熟（哈哈哈哈），当时我和胡哥的爱情那是坎坎坷坷已然凉凉 ，当然胡哥枯木逢春的故事就等着胡哥结婚再好好讲讲吧，那旺嫂啥时候嫁给我旺哥？

​		快进到考研，我旺哥旺嫂在南门共同搭建了爱巢那又是和我不太熟的一段时日（哈哈哈），那时候我看旺哥都不带吊我的，咱也没办法啊，直接一波主动出击，你对我爱答不理我就骚扰找你，就去我旺哥家里进行一波串门骚扰，当然去之前涵哥都打电话让好兄弟收拾收拾，该藏得藏该收的收哈，我一进门那必然是干净整齐，坐在我旺哥的凳子上就砍天砍地的吹逼。去的时候还得带点鸭货，放糖放醋?反正挺奇葩的配料。我旺哥旺嫂老爱吃了，旺嫂也挺能吃的哈，龙肉的速冻水饺感觉挺好吃的，嗯，俩人仪式感超强的，那次旺哥过生日，旺嫂在软件园布置了灯光，再关上灯，还有老贵的生日蛋糕（冰冻送来的），那简直一个哇塞，你要说我为啥这么清楚，那必然是我们仨一起在黑黑的屋里吃的蛋糕…吃的蛋糕…？？？旺哥连吃泡面N天，带着旺嫂去看五月天？演唱会，五月天给我旺嫂的心和旺哥的钱包偷走了，这旺哥以后这种吃力不讨好的事咱少干，完事还带着旺嫂冲在万千观众的前面去场地里找哈罗…哈罗单车……得回宿舍啊！再安排一顿小烧烤！这样的故事太多了，等结婚让旺嫂请我去讲故事吧，哈哈哈

​		以上均是凑字数，巴拉巴拉，哈哈哈，旺哥用了这么多年的微信头像也换了，也不知道脖子里的银链子还带不，那旺哥蹲坑和旺嫂视频，还有旺哥旺嫂在路灯下吵架的场面巴拉巴拉，对，大一帮你带好几次的饭，钱还没给呢？？？当然你们以后的故事可能我也看不到了，也肯定有后来人记录，愿你们今后每一个平凡的小普通，都是别人求而不得的心动，赶紧结婚！！！

​		从唱歌开始自然以唱歌结束，“ 各自奔前程的身影，匆匆渐行渐远，未来在哪里平凡，啊，谁给我答案，那时陪伴我的人啊，你们如今在何方 ，我曾经爱过的人啊，现在是什么模样，当初的愿望实现了吗 ，” 

